 ¿Cuál es? 
 La clave esta repetida
 ¿A qué se debe?
 a que no se definió clave como primary key

 ¿Qué ocurrió?
 No se pudo hacer el insetr pues la key que dimos viola las reglas de una primary kery

 ¿Qué información muestra esta consulta?
 muestra la información sobre cada columna de la tabla y sus restriciones

 ¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
Utilice ALTER TABLE *nombreTabla* add constraint llave*nombreTabla* PRIMARY KEY (*columna llave*)
¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveProveedores FOREIGN KEY (RFC) REFERENCES Proveedores(RFC)
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveProyectos FOREIGN KEY (Numero) REFERENCES Proyectos(Numero)
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveMateriales FOREIGN KEY (Clave) REFERENCES Materiales(Clave)
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (RFC,Numero,Clave)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
no se relacionan con los registros de las tablas Materiales, Proveedores y Proyectos
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
No hace nada al respecto permite insertar sin errores

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
que no se puede hacer este registro porque las calve foranea  no existe en Materiales
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
la sentencia anterior declaro que la Clave es una llave provenienete de Materiales y que debe existir en esta tabla

¿Qué significan las columnas de esas consultas?

nos indican las llaves declaradas para cada tabla ya sean foraneas o primarias

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
Se utiliza para sacar la fecha actual del sistema
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
no porque debe haber mas de 0 items

¿Cómo responde el sistema?

No te deja hacerlo  marca un error en la inserción

¿Qué significa el mensaje?
Que no se puenen insertar valores menores o iguales a 0


Integridad Referencial

Este concepto se refiere al manejo de la consistencia de datos entre las tablas.
Es decir que si se indica que un dato hacer referecia al campo de otra de otra 
esta efectivamente lo contega.El objetivo de esto es asegurar unicidad e integridad en los datos.

Refrencias:

Milagros Pacheco Castañeda. (2016). Lic. en Informática. Unam.mx. https://programas.cuaed.unam.mx/repositorio/moodle/pluginfile.php/1021/mod_resource/content/1/contenido/index.html

‌
